에피소드 12
학교 게시판
안녕하세요. 윤리교사 윤봄입니다.
숨지 마 아무것도 피하지 마
그리고 뛰지 마세요.
갑시다.
한결아, 이거 봤어?
게시판
안녕하세요 윤리교사 윤봄 입니다
이건 뭐죠?
봄 씨.
봄...
안녕하세요.
윤범교사 윤봄입니다.
많은 분들이 궁금해하셨을 텐데요
내가 왜 이 마을에 내려왔는지
수많은 소문에도 불구하고
나는 그것에 대해 침묵을 지켰습니다
내가 그랬기 때문에
침묵을 지켜야 하는 상황에서
당시 내 자신을 설명하는 대신
모두가 행복할 거라 믿었어요
내가 침묵을 지키는 한
그리고 나는 상처받은 마음을 믿었습니다
시간이 지나면 치유될 것입니다.
하지만 깨달았어요
진실은 보호되어야만 합니다
시간이 아닌 용기로
이제
여러분 모두에게 말씀드리고자 합니다
내가 겪은 일
엄마.
사실 나는…
나는 거의 심장마비를 일으킬 뻔했다.
지금 저 사람은 누구야?
기자가 아닐까?
무엇?
나는 그렇지 않다고 확신한다. 내가 가서 확인해 볼게.
기분이 상하셨다면 죄송합니다.
하지만 말씀하신 대로,
1등을 하는 것은 나에게 무의미하다.
좋은 성적은 필요 없어
왜냐하면 나는 대학에 가지 않을 것이기 때문이다.
그리고 그것에 대해 소란을 피우는 부모님도 없습니다.
재미있었을 것 같아요.
나는 전혀 몰랐다
공부는 체력 게임이라고 하더군요
그리고 그런 느낌이었어
세상은 나의 노력을 알아차렸다.
내가 정말 당신을 이겼다고 생각하는 걸 보면
분명 재미있었을 것 같아요.
너에게 1위를 주고 싶었어
선물로.
그게 다야.
진심으로 그게 선물이라고 생각하시나요?
누군가에게 가장 원하는 것을 주는 것,
그게 바로 선물 아냐?
당분간 연락하지 마세요.
무엇?
이제 그만 만나겠습니다
그리고 공부에 집중하세요.
그런데 세진아, 우리 이제 막 연애를 시작했어.
내 뜻대로 먼저 다가가서…
그게 내가 가장 갖고 싶은 선물이다.
안녕하세요.
저는 선재규입니다.
나는 그에게 오라고 ​​말했습니다.
재규가 말했어
그 사람이 너랑 할 얘기가 있었거든.
어쨌든 우리는 여기에 모였었지,
그리고 난 그게 더 좋을 거라고 생각했어
함께 논의하기로 했습니다.
Disfact에서 부서장을 만났습니다.
여기 오기 전에.
무엇?
모든 복사본을 삭제할 수 있나요?
여기서 녹음한 대화는요?
내 말은, 너무 쉽다는 거야
요즘은 복사를 하려고
그러니 확신이 필요해요.
바라보다. 나는 당신이 필요합니다
원본과 복사본을 삭제하려면
하드 드라이브에서
그리고 내 앞에는 클라우드 드라이브가 있다.
그들 모두.
그리고 요청을 삭제하세요.
예비 금지 명령을 위해.
알다시피,
나는 일을 끝내는 나쁜 습관이 있다
일단 마음을 정하면 어떤 대가를 치르더라도요.
녹음을 삭제하면
기사를 게시하면
더 이상 합의가 없을 것입니다.
그리고 법적 조치를 취하겠습니다.
모든 것에 반대
이 계약을 포함하여.
당신은…
실수에 대한 대가를 치르십시오.
그는 기사를 게시하지 않겠다고 약속했습니다.
드디어 다시 숨을 쉴 수 있게 되었습니다.
내가 그랬던 것 같은 느낌이야
내 관에서 끌려나왔어.
기자를 만나겠습니다
그리고 내일 법적인 문제를 처리하세요.
봄.
당신도 안심해야 해요.
이제 다 끝났습니다.
나에게는 아직 끝나지 않았습니다.
미안해요, 엄마. 나는…
학교 게시판에 올렸어요.
무엇을 게시할까요?
내가 이 동네에 온 이유에 대해
그리고 내가 겪은 일들.
모든 것.
멍청한 놈아!
꿀.
당신은 자신의 이익을 위해 너무 좋은 사람입니다.
기자가 그만둘려고 했는데,
그럼 왜 먼저 공개하겠어요?
엄마.
나는 아직도 매일 밤 악몽을 꾼다.
여자가 나를 때린 것에 대해
학생들 앞에서
그리고 그 남자에 대해서
내 집 앞에 있어.
세상이 그것을 잊어버린다면,
그럴 줄 알았는데
내 마음에서도 지워지길.
하지만 아닙니다.
세상이 그럴지라도,
나는 그것을 잊을 수 없습니다.
그 때 말씀하신 대로 했어요.
그러니 이번에는 내 말을 들어주세요.
제발.
정말 괜찮아질까요?
물론 그렇지 않습니다.
그럼 내일 하는 게 어때요?
오늘은 아니지?
아니면 내가 당신과 함께 들어가길 원하시나요?
아니요.
두렵고 긴장되요.
그리고 숨고 싶어,
하지만 이건 내가 직접 정리해야 해.
괜찮은.
그럼 행운을 빕니다.
당신이 끝날 때까지 여기서 기다리고 있을게요.
제가 올린 글은 다들 읽어보셨죠?
나는 항상 당신에게 그렇게 말했습니다.
해야 할 일은 해야 합니다.
그러나 나는 나 자신이
내가 해야 할 일을 미룬다.
그리고 선생님으로서,
특히 윤리를 가르치는 사람으로서,
너무 부끄러워요.
당신이 나를 믿지 않더라도,
내가 할 수 있는 일은 아무것도 없어.
하지만 아직…
그렇게 하시길 바랍니다.
그리고 지금,
우리 사이에 시간이 별로 안 남았어.
오늘 있었던 일은 제쳐두고,
나는 최선을 다할 것이다
끝까지 가르쳐 달라고.
질문이 있으신가요?
응, 세진아.
부인, 우리 학교는 가요?
모의고사를 위한 특별반을 열까?
그건 교장 선생님께 얘기해 볼게요.
아니면 우리 수업은 어때요?
쉬는시간에 자율학습?
이런... 최세진,
그런 소란을 피우지 마세요.
- 쉬는 시간에 왜 그런 짓을 하겠어요?
- 정확히.
조용한.
결승전이 끝났다는 걸 알아요
하지만 맴돌지는 마세요.
그리고 집으로 곧장 가, 알았지?
네, 부인.
집에 안전하게 도착하세요.
- 감사합니다!
봄 선생님은 방금 수업을 취소했습니다.
그녀는 곧 여기에 올 것이다.
그녀가 오면,
아무도 아무 말도 안 해, 알았지?
하지만 우리는 그녀에게 물어봐야 해요
게시판에 대해서.
그 사람 때문에 고생했어.
어제부터.
그 사람이 어떤 기분이었을 것 같나요?
직접 게시하려고?
그녀가 자신을 포스팅한 이후로,
우리는 그녀에게 물어봐야 해요
그녀가 정말로 바람을 피웠는지 아닌지.
제발.
그에 대한 답은 이미 얻었고,
그러니 당신이 알고 싶은 것이 무엇인지 물어보세요.
최이준 변호사에게 들었어요
당신이 너무 좋아하는 것.
최 변호사?
아, 여기 있어요.
그럼 닭발 소주라도 할까?
아니면 프라이드치킨에 맥주?
삼겹살에 소주 어때요?
좋은 것 같아요.
봄 씨.
설문조사를 실시해야 합니다.
여름방학 수업에 관해,
그러니 부모님에게 보내는 편지를 작성해주세요.
봄 씨.
교장 선생님이 얘기하고 계세요.
확신하는. 내가 마무리할게
그리고 내일 주세요.
좋아요.
박 선생님, 홍정표입니다.
무슨 일이에요?
당신은 그것이 헤드라인을 장식할 것이라고 말했지요.
그래서 너한테도 말했지
그녀가 깡패와 데이트하는 것에 대해.
무엇?
당신이 뽑았나요?
당신은 무엇입니까…
안녕, 아이준.
제보한 사람을 잡았어요.
WHO?
뭐, 그 짓을 한 사람은…
안녕하세요? 최 선생님, 홍정표입니다.
내가 아니었어요.
기자는 이미 알고 있었어.
그가 나에게 왔을 때의 일.
내가 한 것이라고는 단지 그에게 약간의 유머를 준 것뿐이었습니다.
이런 일은 다시는 일어나지 않을 것입니다.
그러니 주지사에게 말하지 마세요.
확신하는. 안녕히 가세요.
불만 기자 박
삭제
뭐하는 거야?
다시는 그런 짓 안 하겠다고 했잖아.
그래서 나는 당신을 도왔습니다.
여기.
신수시장에 오신 것을 환영합니다
괜찮으시겠어요?
이곳은 마을에서 가장 사람이 많은 곳이다.
이제 비밀을 공개했으니,
비판에 익숙해져야 한다.
누군가가 당신을 비난한다면,
내가 당신의 방패가 되어 당신을 지켜줄게요.
이모.
소문을 들었어요.
난 너희 둘이 결혼한 줄 알았는데.
글쎄요...
그렇지 않다면 그 사람과 이미 결혼하세요.
아이를 3~4명만 낳아도
그러면 그 사람이 정말 잘 키울 거예요.
이런.
- 봄 씨.
- 부인.
부인.
오늘 아침에 동표한테 들었어요.
죽을 좀 만들었어요. 와서 가져가세요.
죽?
올해는 참깨 수확이 잘 됐어요
한결이 삼촌 덕분이다.
선량.
동표는 네가 걱정돼서 괴로웠어
그래서 큰 냄비에 죽을 만들었어, 알았지?
감사합니다.
- 안녕.
아무래도 신수에 있는 사람들이겠지
결국 그렇게 가혹한 것은 아닙니다.
실제로 그렇습니다.
나는 많은 일을 겪었다.
내가 깡패라는 소문 때문에.
나는이 사람들을 믿을 수 없습니다.
그들은 당신을 매우 다르게 대합니다.
그렇기 때문에 당신의 인상이 중요합니다.
그 사람들은 나에게 너무 가혹했고,
그들은 모두 당신에게 매우 친절합니다.
갑시다. 호박 사줄게 식혜
몸을 식힐 수 있는 최고의 치료법입니다.
이쪽으로.
선량.
저기 있어요.
한결.
당신은 왜 여기에 있습니까?
성적표
미안해요, 삼촌.
나는 똑바로 생각하지 않았습니다.
나한테 사과하면 안 돼요.
세진이한테 사과해야지
나는 그것이 틀렸다는 것을 안다.
그런데 정말 세진이를 위해서 그랬어요.
그녀의 부모님은 그녀를 무시했다.
왜냐하면 그녀는 항상 2등을 했기 때문이죠.
그래서 그만하고 싶었어요.
그녀를 가장 무시했던 사람은
너야, 한결아.
나야?
당신은 그녀에게 기회가 없다고 결정했습니다
그녀가 아무리 노력해도.
그래서 넌 그래야 한다고 생각했지
그냥 그녀가 먼저 오도록 놔두세요. 오른쪽?
그건 선물이 아닙니다.
그것은 자선입니다.
여기, 이것을 드세요.
삼촌.
무엇?
대학에 갈 수 있나요?
- 그것도 세진 때문인가?
- 아니.
사실을 말하자면,
대학에 가고 싶었는데,
하지만 내 생각엔
나는 당신을 여기에 혼자 둘 수 없었습니다.
그래서 졸업하고 나면
너랑 같이 일하려고 했어
당신 회사에서.
난 당신이 필요하지 않습니다.
자신보다 앞서 나가는 것에 대해 이야기하십시오.
필립은 일을 잘하고 있어요.
내가 당신을 고용하겠다고 누가 말했습니까?
당신은 말도 안돼.
정말 혼자 괜찮을까요?
봄씨와 저는 둘 다 서울로 갈 예정입니다.
봄씨?
교환교사 임기가 곧 끝난다.
벌써 시간이 됐나요?
그럼 나도 준비를 시작해야겠다.
고기가 너무 맛있어요.
봄씨는 괜찮은지 궁금해요.
이런, 여자야, 그 사람 걱정은 그만해
그리고 이 고기를 먹어보세요.
잊어버리세요. 나는 떠난다.
무엇? 왜 떠나겠습니까?
먹는 중간에?
입맛에 안맞나요?
아니면 제가 실수를 한 걸까요?
맹세코, 입 다물게 해줄게요.
왜?
대신 서씨라고 불러주세요.
누가 '여자'라고 불리고 싶겠는가?
토요일에 좋은 레스토랑에?
이런, 그게 문제였군요.
알았어, 알았어. 알겠어요.
내가 당신에게 전화했다면
"늙은이," 드시겠어요?
내가 당신을 '여자'라고 부르지 않으면
뭐라고 불러야 하지?
- 안녕, 당신.
- "안녕하세요"?
- 바라보다.
- "바라보다"?
여기요.
잊어버리세요. 나는 무엇을 기대했는가?
- 난 간다.
- 가지 마세요.
혜…
혜숙.
나는 그것을 좋아한다.
앉자.
혜숙아, 앉아.
그러지 마세요. 그냥 앉아.
미움받을 용기
이제 당신이 왜 그렇게 화가 났는지 알 것 같습니다.
세진아, 날 미워해도 돼
나를 원하는 만큼 미워하세요
더 이상 화가 나지 않을 때까지
그리고 증오가 사라지면
돌아오셨으면 좋겠습니다.
알았어.
짜잔.
이건 매콤한 소스에요.
깍두기 입니다.
그리고 이건 양지머리 수프입니다.
왜 그렇게 많이 데려왔나요?
글쎄, 난 갈 예정이었어
요리하는 법을 가르쳐 주려고,
하지만 내 생각에는 당신에게는 그런 재능이 없는 것 같아요.
요즘은 배송이 하루밖에 안걸리는데,
그럼 왜 귀찮게?
괜찮은.
좋다.
이것이 내가 말하는 것입니다.
그런데 갑자기 반찬배달은 왜?
너도 곧 서울로 돌아가는 거 알지?
벌써 시간이 됐어요.
지금 당장 전화주시면
10분이면 달려갈 수 있어요.
하지만 서울에 있을 때는 그럴 수가 없어요.
그러니까 떠나기 전에,
내가 가르쳐 줄게
필요한 모든 것을 하나씩.
그래서 나는 우리를 위해 준비할 수 있어요
헤어지려고?
어서 해봐요.
지구의 지름
약 13,000km이다.
하지만 우리는 고작 400km 이내에 있습니다.
우리는 "분리"되지 않을 것입니다.
우리는 여전히 "연결"되어 있을 것입니다.
우리는 서로 멀리 떨어져 있을 수도 있지만,
하지만 내 마음은 거기 있을 거예요
당신이 어디에 있든.
그러니 울지 마세요
반찬이 없을 때.
굶지 말고 언제든지 전화주세요.
그럼 영양 균형있게 보내드릴게요
반찬은 바로 집으로.
고기가 너무 많아요.
- 내가 끓여줄게.
- 좋아요.
이제 안전벨트를 매세요.
나는 무엇을 준비하고 있나요?
보고싶다고 말하면
다 버릴 수 있어
그리고 당신에게 달려갑니다.
하지만 어느 날,
당신은 갑자기 나를 그리워할 수도 있습니다.
그러기 위해서는 운전하는 방법을 알아야 합니다.
당신의 의도는 이해합니다.
하지만 난 사고를 낸 적이 없어
10년 안에.
그 이유는
당신은 10년 동안 운전을 하지 않았습니다.
자, 왼쪽 깜빡이를 켜주세요.
아뇨. 여기요.
이제 드라이브에 넣어보세요.
액셀러레이터를 가볍게 밟아보세요.
오른쪽이었나, 왼쪽이었나?
미안해요
하지만 이 프로젝트를 취소하자.
어서요, 농담이었어요.
내가 정말 몰랐다고 생각했나요?
- 왼쪽이군요, 그렇죠?
- 맞아요!
아니 왼쪽이요! 브레이크!
- 맞아요.
- 브레이크!
- 왼쪽!
- 난 이러지 않을 거야!
- 왼쪽 모르세요?
- 왼쪽…
- 아니, 맞아요!
봄 씨.
무엇? 무슨 일이야?
우리 운전 연습하러 가는 거 아니었어?
글쎄, 내 생각엔 아닌 것 같아
그건 우리 둘 다에게 좋은 일이야.
그럼 우리는 어때요?
오늘부터 또 뭔가?
생각해보면,
우리는 함께 사진을 많이 찍지 않았습니다.
그래서 녹음하면 좋겠다고 생각했어요
우리의 소중한 추억을 사진과 함께.
그렇다면 우리가 어디에 있든,
우리는 함께 있는 것처럼 느낄 거예요.
나는 그것을 좋아할 것이다.
오른쪽. 나는 어디로 먼저 가야할지 압니다.
어디?
나를 따라오세요. 좋아요?
그들은 아름다워 보인다.
좋아 보인다.
감사합니다.
- 이제 카메라를 보세요.
- 카메라.
하나 둘 셋.
- 화이트 팀, 가자!
- 갑시다!
봄식의 집
좋아 보인다!
이제 질식할 준비를 하세요.
준비가 된.
저기 보세요.
이번에도 최선을 다했다면
당신이 1등이 되어야 해요.
하지만 지금은 져도 괜찮아요.
내 전부를 바쳤으니까.
그리고 만약 그것이 충분하지 않다면,
그렇다면 나는 그것을 받아들여야 한다.
나는 당신이나 나 자신을 미워하지 않을 것입니다.
나도 마찬가지다.
내가 이기면 나 자신을 미워하지 않을 것이다.
그리고 내가 지면 당신을 미워하지 않을 거예요.
괜찮은.
- 숙녀 우선. 내 것을 먼저 열게요.
- 좋아요.
성적표
무엇?
모든 것의 첫 번째 장소?
3번 표시하셨나요?
모든 질문에 대해 다시?
너 정말 또 그런 짓을 했어.
그렇지 않다면 왜 내가 1위일까요?
두 번째 장소?
이번에는 최선을 다했지, 그렇지?
이제 대학에 가고 싶은데…
최세진, 너...
당분간 연락하지 마세요.
무엇? 당신은 말했다
당신은 나를 싫어하지 않을 것입니다.
당신이 직접 말했어요.
이제 공부에 집중하겠습니다.
- 비켜요.
- 무엇?
당신은 정말 화가 났어요. 당신은 자기야?
- 여기요.
- 안녕하세요, 부인.
- 이동하다.
- 야, 너도 할 수 있어.
제가 당신을 위해 질문을 해결해 드릴까요?
와, 끝났네요.
너무 예뻐요.
너 정말 내일 떠나는구나.
맙소사, 그렇군요.
새 학교에서 과로하지 마세요.
- 안 그럴게요.
- 몸이 불편할 경우 약을 복용하세요.
좋아요.
스킬 기억하시나요?
누구든지 당신을 괴롭히더라도 두려워하지 마십시오.
그냥 내려놓고--
내일 우리는 400km 떨어져 있을 것이다.
그냥 얘기할 거야?
다른 할 일이 있나요?
다른 건 없나요? 어떤가요?
음…
예를 들어…
지금 당신이 하고 있는 일은,
매우 위험합니다.
오늘이 우리 마지막 밤인데 왜 안되지?
좀 위험할까?
그럼 내가 할게…
지금부터 뭔가 위험해.
갑시다!
1년 후
서울명성고등학교
행복
행복.
왜 행복해지고 싶은지 묻는다면,
어떻게 대답할 수 있나요?
아리스토텔레스는 이렇게 말했습니다.
"궁극적인 목표는
인간의 모든 행동은 행복이다."
주장한 플라톤과는 달리
이상적인 세상을 위해,
아리스토텔레스 중심
우리가 살고 있는 현실 세계에서.
62페이지로 가보자
윤리와 사상
- 문성고 대학친구..
- 네.
...거기서 바람을 피웠다고 하더군요.
- 일?
- 예.
정난희 딸인가?
나는 그것을 알고 있었다.
봄 씨.
안녕. 어떻게 됐나요?
이것이 판결입니다.
직접 읽어보세요.
한국 법원
당사자의 주장 및 조사 결과
정신적 고통으로 인한 손해
책임은 김현주에게 있다
폭행에 대한 보상을 위해
그동안 잘 해오셨습니다.
이게 뭔가요?
간통죄에 대한 판결입니다
당신이 언급했습니다.
나는 당신이 알고 싶습니다
내가 스토킹 당했다고
그리고 그 말을 퍼뜨렸습니다.
그렇죠, 그리고 당신도 내 얘기를 했어요
정난희 딸이다.
그건 사실이에요.
그리고 그게 내 아름다움의 비결이에요.
그럼요. 좋은 하루 되세요.
오늘의 손님
"성공하는 전문가를 만나보세요"
학생들의 투표로 선정되었습니다.
역시 기부한 사람이네
우리 학교에 장학금을 기부하다
지역 인재를 양성하는 것입니다.
그 하나
압도적 다수가 투표했습니다!
JQ에너지 대표이사
선재규!
안녕하세요.
저는 JQ에너지의 CEO입니다.
하지만 난 더 잘 알려져 있어
선한결의 삼촌 역.
저는 선재규입니다.
무엇? 한결이 삼촌이... 저 사람이요?
그렇죠, 당신은 자리를 비웠어요
교환교사로.
맙소사, 그 사람 옷차림 좀 보세요.
그 사람이 정말 CEO일까?
그 사람은 깡패처럼 보여요
시장에 돌아다니는 것입니다.
저희도 처음에는 그렇게 생각했어요.
그런데 소문을 들었어
그는 차를 들고 돌아다닌다.
좋아요.
그는 늘 모범을 보인다
동네에서.
소문에 따르면,
그는 또한 밤에 산에서 삽질을 합니다.
그분은 모든 생명에 관심을 갖고 계십니다.
좋아요.
태풍이 왔을 때,
그는 모두를 돌보았습니다.
그렇지, 혜숙아?
좋아요.
무슨 일이야?
왜 다들 그를 변호하는 거야?
그냥 기다려 보세요.
우리가 무슨 말을 하는지 알게 될 겁니다.
그런데 그 사람은 왜 아무 말도 하지 않는 걸까요?
선량.
먼저 학생과 선생님께
나를 여기로 초대한 사람,
정말 감사해요.
이제 강의를 시작하겠습니다.
JQ에너지는 단순한 회사가 아닙니다.
전기를 생산하는 것입니다.
트렌드를 읽는 기업이다
그리고 미래를 디자인합니다.
그리고 오늘,
우리는 에너지 산업이 어떻게 발전하는지에 대해 이야기하겠습니다.
AI 시대에 변화하고 있는
특히 어떤 역할을 하는지
재생에너지가 변화에 영향을 미칩니다.
봄봄봄
그런데 최 선생님,
너 정말 사무실 안 옮기는 거야?
오른쪽.
왜 아직도 거기 있어요?
거기에는 아무것도 없습니다.
아무것도 아니다은 무슨 뜻인가요?
가장 중요한 것은 거기에 있습니다.
거기 무엇이 있나요?
음…
친구?
재규
- 썬 씨!
- 봄 씨!
전화를 받을 수 없었습니다
강의 때문에.
여기 너무 시끄러워서...
미스봄이에요!
한결의 삼촌
장학금을 기부했다
우리 학교에 왔으니 내가 치료할게!
선량.
여기에 있으면 추억이 되살아납니다.
그나저나 왜 그렇게 전화를 많이 했어요?
내가 그렇게 보고 싶었나요?
오늘 판결을 받았어요.
나는 내가 이겼다고 말하고 싶었다.
정말?
보다? 내가 뭐라고 말했지?
이준이가 가끔은 바보일 수도 있지만,
하지만 그 사람은 좋은 변호사야.
그는 훌륭한 학생이었습니다.
누구를 바보라고 부르나요?
- 그거 들었어?
- 네, 그랬어요.
이런, 여기서 뭐 하는 거야?
벌써 끊고 나랑 같이 마시러 가자.
우리 사이에 나쁜 피를 남기고
나쁜 피는 없었습니다.
그녀와 좀 더 얘기해보자.
선량.
- 봄씨
- 홍 선생님, 그동안 잘 지내셨나요?
미스터. Sun은 꽤 취했습니다.
다음에 전화해 보세요.
- 가자.
- 잠깐만요. 봄씨
당신 때문에 미치겠어요!
- 선재규.
- 내 신발은…
당신은 내 마음에 정착했습니다!
아니요, 홍 선생님. 기다리다.
안녕하세요? 선 씨! 재규!
그만해요.
- 멈추다.
- 아뇨, ​​엄마. 기다리다.
예. 우리도 건배해야겠어요.
괜찮은.
윤봄님의 승리를 축하드립니다.
- 축하해요.
- 축하해요!
- 감사합니다!
땅을 팔았는데,
그리고 서류는 다 끝났어요.
그렇다면 그것은 무엇입니까?
나는 한결이의 수업료를 대주고 싶었다.
그 사람이 눈치가 빠른지는 모르겠지만
아니면 일찍 성숙해졌다면
하지만 그 사람은 그 이후로 나에게 연락한 적이 없어요.
나도 그 사람 등록금을 댈 수 있고,
그러니 내가 그 사람을 위해 할 수 없는 일을 해주세요.
어떤가요?
사진.
그가 학교를 시작할 때마다,
항상 나와 그 사람 뿐이었어
입학식에서.
그는 그런 말을 하지 않았어요.
하지만 나는 그의 눈에서 그것을 볼 수 있었습니다.
그는 친구들을 부러워했다
누가 사진을 찍고 있었나
그들의 엄마, 아빠,
그리고 다른 가족들.
그렇게 하자
그의 대학 입학식에서.
그에게 꽃을 사주자
그리고 그와 사진을 찍는다.
한결이에게는
최고의 선물이 아닐까 싶습니다.
맙소사, 그 사람이 너무 그리워요!
어느 날 갑자기,
내가 정말 그리워지는 자신을 발견한 적이 있나요?
그럼 열어보세요.
나는 지금 그 사람을 얼마나 그리워하고 있나요?
삐, 삐. 100%입니다.
그럼 열어봐야겠다.
응, 봄. 열어보자.
살이 좀 쪘어요.
맞지 않으면 어떻게 되나요?
아니요.
선재규는 누군가가 아니다
그 예측 가능.
그래서 나는 그것이 반지가 아니라고 확신합니다.
하지만 그럴거야
뭔가 반짝거리고 반짝반짝
그게 날…
안녕하세요, 선재규님!
그는 이것이 선물이라고 생각하나요?
난 내 자신을 붙잡고 있었어
이걸 위해 열지 말라고?
젠장.
이런, 봄씨.
봄 씨…
이 빌어먹을 변호사...
난 그 사람인 줄 알았는데, 젠장.
이런, 내 머리.
큰 소리로 울었기 때문에!
뭐야...
맙소사, 내 머리.
또 날 버렸어?
이게 몇 번이에요?
넌 삼겹살을 들고 들어왔어
그리고 네가 원할 때마다 여기서 자.
내가 언제 괜찮다고 했나요?
여기서 자려고?
이 배은망덕한 놈아.
당신은 살 곳이 있어요
그리고 내 돈으로 한결을 키웠다.
그리고 당신은 나를 위해 이것을 할 수 없습니다?
선량.
할 만큼 했다고 생각하니 떠나세요.
나는 나가야 한다.
이런, 나 이거 너무 지겹다.
왜 그냥 집에 있을 수 없나요?
어디 가세요?
재규.
선재규 씨, 어디 가세요?
봄씨, 언제 오셨어요?
뭐…
왜 거기에서 오나요?
- 선재규는 어디 있지?
- 재규?
글쎄요, 아마 그 사람이 지금 겪고 있는 것 같아요
그의 인생에서 가장 힘든 시간.
이제 패널은 다음과 같이 구성됩니다.
P형 반도체와 N형 반도체,
그리고 전자와 정공
광전 효과에서
서로를 향해 확산
pn 접합에서.
전위차가 발생하고,
외부 회로인 경우
- 연결되었습니다…
- 구씨.
그것은…
구 감독. 무엇?
나는 당신이 말하는 것을 아무것도 이해하지 못합니다.
한국어로 번역해주실 수 있나요?
당신은 한동안 파트타임으로 일해왔습니다.
아직도 이해 못하셨나요?
잘 지내요?
여기서 이렇게 일자리를 얻으려면?
선한결,
JQ에너지의 왕세자,
회사를 그만두고 있다
대학에 가려고.
우리 외에 누가 그 공백을 메울 것인가?
이런, 너희들은
기술뿐만 아니라 성격도 좋지 않습니다.
그래서 사장님한테 말했더니
당신을 여러 번 고용하지 마세요.
잊어버리세요. 저걸 옮기시면 됩니다. 가다!
내가 피곤해서 사물을 보는 걸까?
봄씨 아닌가요?
- 봄씨!
얘들아!
대한과 민국,
너 정말 여기서 파트타임으로 일하고 있는 거야?
윤 씨.
- 안녕하세요.
정말 좋은 일을 하셨습니다.
이 두 사람에게 여기서 일하는 방법을 가르치면서,
얼마나 힘든지 깨달았어
분명 당신을 위한 것이었을 거예요.
그런데 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
오른쪽. 나는 선 선생님을 만나러 왔습니다.
삼촌… 아니, 선 씨가 나갔어요
시장에 좀 더 일찍 가려고.
- 오, 진짜?
- 예.
그러면 그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
아, 그렇죠.
그는 여기에 전화기를 두고 왔습니다.
그 사람을 만나면 그 사람에게 주세요.
좋아요.
입학식이 끝나면,
우리는 소금빵 빵집에 갈 거야
그리고 줄을 서서 기다려요
그럼 서울숲에서 사진도 찍고
그리고 카트바 거리로 이동
저녁에는 을미로에서.
우리는 어묵국에 맥주를 마실 거예요.
아, 무슨 데이트야?
일정이 너무 빡빡해?
우리는 같은 강의를 듣게 될 거야
같은 대학에서. 우리는 매일 만날 거예요.
매일 만나니까.
천천히 하자.
또 한강공원으로 가자
그리고 봄씨도 만나러 가세요.
맙소사, 그 사람은 어디 있지?
안녕하세요, 지금 봄씨를 만나보실 수 있습니다.
봄 씨.
얘들아!
너무 예뻐지셨어요.
- 잘 지냈어요?
- 좋은.
우리 방금 얘기 중이었는데
서울에서 만나러 가는 방법.
정말? 언제입니까?
또 입학식이야?
- 거기 가도 될까요?
- 물론.
이번 입학식은 혼잡할 것 같아요.
어쨌든, 무슨 일로 여기까지 내려왔나요?
한결이 삼촌을 만나러?
맞아, 네 삼촌이 여기 계시다고 들었어.
그랬는데 그냥 도장에 갔어요
주짓수 사람들과 함께.
무엇?
혜숙아 다음주에 우리...
아니요.
당신이 나에게 말하는 방식 외에는
아무것도 변하지 않았습니다.
해물찌개, 감자탕
순대국과 냉면
어떻게 한국 음식을 항상 먹을 수 있나요?
그래서 호텔로 가는데...
호텔?
잘못된 생각을 갖지 마십시오.
가족실이 있어요
그래서 우리도 쌍둥이를 데리고 올 수 있게요.
쌍둥이는 갈 수 없어요.
왜 안 돼?
묻지 마세요.
가족실이라던가
아니면 허니문룸,
나는 갈 것이다.
사람들이 지켜보고 있습니다.
봄씨!
- 아, 주목! 안녕하세요, 부인!
- 안녕하세요, 부인!
안녕하세요.
잘 지내셨나요?
안녕하세요, 봄씨.
아, 서 선생님!
봄 선생님, 저는 이제 블루벨트입니다.
오, 진짜? 축하해요 동표님!
무엇? 홍 선생님?
안녕하세요, 봄씨.
아, 여기서도 운동하시나요?
그런데 요점이 뭐죠?
그는 전혀 나아지지 않고 있습니다.
암바도 할 수 없습니다.
체육대회에서 어떻게 승리할 것인가?
난 그냥 그런 척하는 중이야.
오늘의 스킬을 숨기고 있어요.
게다가 다음 페스티벌에는
선재규는 없을 거야
한결이가 졸업한 이후로.
그래서 나는 기회를 얻습니다.
미안해요
그런데 선재규는 어디 있지?
지금 말하는 거야?
나는 그를 찾고 있었는데,
그리고 나는 피곤해지고 있어요.
아, 해변에 가면
당신은 반드시 그 사람을 만날 것입니다.
첫 데이트를 했던 곳.
선 씨?
여기 계셨나요, 봄씨?
왜 이렇게 잘생겼지...
아니, 왜 모델처럼 보이나요...
내 말은, 왜 그렇게 많이 돌아다니는 거야?
그리고 그 양복은 뭐죠?
오늘은 특별한 날인가요?
어느 날, 어느 순간,
당신이 나를 보러 올지도 모른다고 생각했는데,
그래서 나는 이것을 항상 입고 있었어요.
무엇?
30분 전
당신은 껴안고 있습니까?
제대로 하세요. 이와 같이!
선생님, 제 전화가 울립니다.
- 전화기요? 가서 가져가세요.
- 예.
어서 해봐요.
당겨라.
안녕하세요?
무엇? 봄 씨 왔어요?
뭐라고 하셨나요?
봄 씨 왔어요?
그녀는 당신을 위해 여기저기서 찾고 있어요
지금 당장.
한결이가 당신이 여기 있다고 말했어요.
그래서 그녀는 지금 가고 있어요.
여기?
하지만 그는 그녀가 화가 난 것 같다고 말했습니다.
그녀는 당신과 마주할 것 같았습니다.
무슨 문제인지 궁금해요.
그녀는 왜…
아, 그렇죠.
이봐, 왜 그런지 알 것 같아.
그녀는 오는 중입니다. 어디 가세요?
해변으로.
- 해변요?
- 들어봐, 그녀가 오면
그녀에게 해변으로 오라고 말해
우리가 첫 데이트를 했던 곳.
그녀에게 시간을 가지라고 말하세요.
나는 떠난다. 행운을 빌어요!
열심히 일하세요!
- 행운을 빌어요!
내가 또 속을 것 같아?
속았나요? 나는…
이거 입지 말라고 했잖아
다른 여자들 주변에는
그래서 강의때도 입지 않았어요.
나는 그것을 저장하고 있었다.
그럼 도대체 이건 뭐죠?
그럴 수도 있겠다 싶었어요
비싸거나 로맨틱한 것,
그래서 봄식이한테 손대지 못하게 했어요.
난 목숨을 걸기도 했어
태풍 중.
당신이 보고 싶을 때마다,
열어볼까 하는 생각이 들었습니다.
망설이고 또 망설였는데,
그리고 마침내 그것을 열었습니다.
당신을 기다리고 그리워하는 모든 것
이게 주유소 경품 선물이었나요?
이게 재미있나요?
맙소사, 예상했던 대로였군요.
난 당신이 나를 보러 올 줄 알았어
일단 열면 모두 분노합니다.
무엇?
봄 씨.
그 팔 슬리브는 단순한 사은품이 아닙니다.
나에게,
무엇보다 특별해요.
당신을 만나기 전,
나는 늘 이 상처를 가리려고 노력했다.
그 모습을 볼 용기가 나지 않았다.
그래서 항상 그 소매로 덮어두었어요.
그런데 당신을 만난 후,
처음으로,
굳이 숨길 필요는 없을 것 같았어요.
나는 그것을 혼자서 할 수 없었다.
당신은 내가 그것을 극복하도록 도와주었습니다.
그렇다면,
제가 안전하게 보관해 드리겠습니다.
무엇? 뭐하세요?
선량. 너무 힘들었어
이것을 매일 주머니에 넣고 다닙니다.
난 이걸 주머니에 넣고 다녔어
네가 나를 이렇게 만나러 올 날을 위해.
그리고 마침내 그날이 왔습니다.
내 마음은 겨울처럼 차가웠지만
따뜻한 봄처럼 내게 다가온 너
나의 사랑스러운 봄.
추워도, 더워도,
난 당신의 남자가 될 거예요
항상 당신 곁에 있는 사람.
저 팔소매가 상징이라면
우리 추억의,
이 반지는 상징이 될 거예요
우리의 미래를 함께…
무엇?
나는 내 대사의 절반도 말하지 않았습니다.
당신이 무슨 말을 하든,
내 대답은 '예'입니다.
우리는 봄에 결혼해야 해요.
그리고 아이 셋을 낳으세요.
분식집 아줌마가 아들은 별로라고 하더군요.
그럼 세 딸?
우리는 첫 번째 집을 구해야 할까?
서울에서요 아니면 여기요?
그것이 어디에 있든, 언제 있든,
내 옆에 있는 사람...
당신이 될 것입니다.
봄은 재규를 사랑해요
번역자: Wayne Ryu